=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 13=
Buah.
Apapun yang ingin kamu lakukan,
apa pun yang kau ingin aku lakukan,
Aku bersedia tinggal bersamamu
dan menunggumu.
Hua, ini Yun.
Yun kembali.
Dia tidak akan menyakitimu lagi.
Buah.
Ini aku, Yun.
Yun ada di sini, jangan takut.
Buah.
Yun ada di sini.
Jangan takut.
Tidak apa-apa.
Tidak terburu-buru.
Kita akan melakukannya perlahan-lahan.
Sekarang kamu telah diasingkan,
bagaimana wanita sepertiku bisa bertahan hidup?
Qing Yan.
Kau wanita terkutuk!
Berperilaku baik!
Petugas!
Nyonya, Jenderal menginstruksikan
bahwa kamu akan berada di sini
untuk melihat pria ini pergi,
dan menyuruhku untuk menjaga dengan hati-hati,
agar Nyonya tidak terluka.
Jangan khawatir, Nyonya.
Aku akan menjaganya dengan baik
di jalan.
Kamu pikir jika aku pergi,
Anda akan mengalami hari yang baik?
Di balik keluarga Xiao
adalah orang-orang yang tidak mampu Anda singgung!
Segala yang aku derita hari ini
suatu hari akan kembali padamu.
Masih pamer?
Pak Polisi, jangan pukul dia!
Apa yang kamu derita hari ini
adalah pembalasan atas kejahatanmu sendiri.
Bagaimana bisa hal itu disalahkan pada wanita kita?
Cukup.
Xiao Lian, dia sudah kalah.
Kita tidak perlu membuang-buang kata-kata.
Ayo pergi.
Nyonya, hati-hati.
Qing Yan!
Ayo, cepat!
Anda akan menghadapi pembalasan!
Nyonya.
Tolong ampuni tuan kami.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Orang tua itu sendiri melakukan kejahatan,
pengadilan memeriksanya dan mengasingkannya.
Bagaimana ini bisa menjadi kesalahan wanita kita?
Aku tahu
Aku tidak bisa bicara dengan baik, aku ceroboh.
Tetapi
Jika Nyonya bisa membantu sedikit.
Kembali saat kalian berdua
menindas Xiao Lian dan yang lainnya,
Pernahkah Anda memikirkannya?
aku melihatmu
seperti seekor serigala di sisi harimau,
jadi saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Xiao Lian, ayo pergi.
(Rumah Bordil Mochun)
Terima kasih
untuk hari ini.
Kami adalah suami istri,
tidak perlu terima kasih.
Mengapa kau membawaku kesini?
Anda tinggal di kediaman Xiao,
tempat itu penuh dengan serigala dan harimau.
Saya khawatir.
Saya telah membeli Mochun Brothel.
Mulai sekarang,
itu milikmu.
Tapi Rumah Bordil Mochun
adalah tempat yang menjual penampilan wanita.
Itu saja.
Kamu kenal saya...
Mereka yang gugur di sini
semuanya orang-orang yang menyedihkan.
Itu saja.
Saya tidak ingin mengambil untung dari ini.
Bagaimana dengan orang-orang di sini?
Jika Anda tidak ingin melihatnya,
beri mereka sejumlah uang dan kirimkan mereka pergi.
Jika Anda khawatir mereka tidak punya tempat untuk pergi,
dan ingin mereka tetap tinggal,
apakah akan bekerja
dan menjalankan bisnis dengan baik
atau hanya berteduh di sini,
itu semua terserah Anda.
aku hanya berharap
Anda bisa tidur dengan tenang.
Tidak lagi takut dijebak.
Denganmu di sisiku,
Saya sudah bisa tidur dengan tenang.
Orang lain ingin melihat Anda
di luar pintu.
Mari ikut saya.
Ini
semuanya adalah orang-orang yang pernah diganggu
oleh pasangan Zhang.
Sekarang mereka semua ingin mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih, Nyonya.
- Nyonya, Anda baik sekali.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Inilah hukuman
yang pantas diterima pasangan Zhang.
Anda dapat kembali sekarang.
- Terima kasih, Nyonya.
- Nyonya, Anda baik sekali.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Sekarang,
hanya Nyonya Besar Xiao
belum menerima hukuman
yang pantas.
Kamu sangat pintar,
bagaimana dia bisa lolos?
Tapi Yun,
aku sedikit lelah
dari kehidupan skema ini.
Mengapa kita tidak pergi saja?
Gunung-gunung tinggi, lautan luas,
akan selalu ada tempat untuk kita.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja.
Langit luas, lautan tak berbatas.
Selama aku bersamamu,
di mana saja baik-baik saja.
Umum.
Pengunduran diri Anda ditolak.
Mengapa?
Berbicara.
Berdasarkan keputusan Kaisar,
Ibu Suri
akan membawa Putri Zhaoping
untuk tinggal di Kediaman Xiao
untuk berterima kasih kepada Jenderal karena telah menyelamatkannya.
Jadi pengunduran dirinya ditolak.
Jenderal, sepertinya
Anda telah memenangkan hati sang putri.
Omong kosong.
Tidak ada hati seperti itu.
Kami akan pergi sekarang juga.
Dunia ini luas,
di mana saja bisa.
Itu saja.
Kamu bisa pergi,
tetapi prajuritmu akan menderita.
Lagipula, bukankah kamu bilang?
Saya pintar?
Karena aku sangat pintar,
bagaimana mungkin aku bisa
menyerahkan pria yang aku cintai
kepada orang lain?
Bahkan tidak kepada seorang putri.
Setelah Festival Bunga,
Ibu Suri
dan sang putri akan mengunjungi rumah kami.
Yang saya maksud,
Biarkan Xiao Ye yang bertugas
menerimanya.
Dia hanya orang biasa,
dia harus mendapatkan gelar resmi.
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
Jika Qing Yan tidak keberatan,
lalu serahkan token pengurus.
Hanya dengan beberapa kata dari Nyonya Besar,
semua uang rumah tangga
berakhir di tangannya.
Aku akan bilang,
Tuan Kedua Xiao
mungkin tidak memiliki keterampilan lain,
tapi dia punya banyak trik.
Cukup untuk diiris menjadi sepiring penuh
dan minum beberapa cangkir anggur.
Ketika tamannya bahkan belum selesai,
dia akan mempertaruhkan uangnya.
Qing Yan.
Jangan meremehkanku.
Aku akan membuktikannya padamu
Saya juga bisa mengatasinya.
Baiklah, kalau begitu ceritakan padaku.
Berapa harga sebatang lilin di luar?
Lilin?
Saya kira... Sepuluh koin tembaga masing-masing.
Nyonya Besar.
Jika Anda benar-benar
merasa aman memberinya
uang rumah tangga,
maka biarkan dia yang mengambil alih.
Ketika Ibu Suri
dan Putri tiba,
dan menggunakan kepala kita sebagai bola untuk menendang,
itu akan dihitung sebagai kesetiaan.
Qing Yan.
Masalah penerimaan mereka
akan tetap jatuh padamu.
Aku akan menanganinya
sang putri.
Kenapa? Apa yang kukatakan salah?
Berapa harga sebenarnya sebuah lilin?
Ibu.
Aku??? Aku baru saja melewatkan angka nol, bukan?
Sekarang semua uang mudah itu
telah langsung masuk ke mulutnya.
Putri Zhaoping
bukanlah seseorang yang mudah untuk dihadapi.
Untuk tidur, dia menginginkan tempat tidur dari batu giok.
Untuk makanannya, dia ingin mangkuk bertatahkan emas.
Kamu pikir dia mudah dilayani?
Biasanya, jika terjadi kesalahan,
itu hanya pukulan
dan kehilangan sejumlah perak.
Namun jika hal ini salah,
maka kepala kita akan benar-benar menggelinding.
Jadi maksudmu,
hari ini kamu sengaja memprovokasi dia
agar dia mau menerima pekerjaan ini?
Jangan khawatir, jika dia melakukannya dengan baik,
Itu akan menjadi kejayaan keluarga Xiao.
Tentu saja, saya akan memastikan Anda mendapat manfaatnya.
Jika dia melakukannya dengan buruk,
maka itu adalah kejahatannya,
dan tidak ada hubungannya dengan kita.
(Pasti mati)
Ibu Suri
dan Putri tidak peduli,
menepuk pantat mereka
dan datang kapan saja.
Tapi kita?
Orang miskin di pasar, tidak ada orang,
(Sutra, brokat, brokat Shu)
tidak ada uang juga.
Bagaimana kita seharusnya menerimanya?
Saya pikir Nyonya Besar
hanya mempersulit Anda.
Kenapa kamu tidak pergi besok?
dan menyuruh mereka mencari tahu
sendiri?
Jangan repot-repot.
Itu tidak akan berhasil.
Kita sudah sepakat,
bagaimana kita bisa mengingkari janji kita?
Di samping itu,
hanya jika kita berteman dengan
Janda Permaisuri dan Putri,
akankah kita memiliki kesempatan untuk membalas dendam?
Xiaolian
dan wanita-wanita lain yang dizalimi.
Saya harus menerimanya dengan baik.
Tapi mereka menginginkan banyak hal,
Di mana Anda bisa mendapatkannya?
Aku tidak tahu.
Tetapi,
seseorang melakukannya.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???